PyPy - interpreter pythona napisany w pythonie. Celem projektu jest
dostarczenie lepszego i szybszego interpretera pythona niz CPython,
jednoczesnie nie uzywajac C ani zadnego niskopoziomowego jezyka.
Prezentacja bedzie pokrywac motywacje, dlaczego nowy interpreter
pythona, wysokopoziomowy rzut oka na architekture oraz na mozliwosci
szybkiej interpretacji dynamicznych jezykow. Jednym z ciekawszych
aspektow bedzie prezentacja dynamicznej kompilacji pythona (JIT - just
in time compilation), ktory sam jest napisany w pythonie. Prezentacja
nie zaklada uprzedniej znajomosci pythona i jest skierowana do wszystkich
zainteresowanych implementacja dynamicznych jezykow.
