PyPy - interpreter pythona napisany w pythonie. Celem projektu jest
dostarczenie lepszego i szybszego interpretera pythona niż CPython,
jednocześnie nie używając C ani żadnego niskopoziomowego języka.
Prezentacja będzie pokrywać motywacje, dlaczego nowy interpreter
pythona, wysokopoziomowy rzut oka na architekturę oraz na możliwości
szybkiej interpretacji dynamicznych języków. Jednym z ciekawszych
aspektów będzie prezentacja dynamicznej kompilacji pythona (JIT - just
in time compilation), który sam jest napisany w pythonie. Prezentacja
nie zakłada uprzedniej znajomości pythona i jest skierowana do wszystkich
zainteresowanych implementacją dynamicznych jezyków.

W dniach 7-14 lutego odbędzie się na terenie Politechniki Wroclawskiej
sprint PyPy. Sprint jest to XXX
